에스테리아 일대기 구상안

- 전투 -

전투 시스템은 실시간 형태로 진행된다.
몬스터가 플레이어가 주변에 온 것을 인식하면, 몬스터의 이름표에 표시가 뜨며, 플레이어와의 전투가 시작되며, 각각의 지역의 전투 BGM이 재생된다.
몬스터는 플레이어에게 기본 공격과 스킬을 사용하며 플레이어를 공격한다.
플레이어는 기본 공격과 스킬과 여러 가지 요소를 사용하여 몬스터를 잡는다.
이것이 에스테리아 일대기의 기본적인 전투 시스템이다.

- 보스 전투 -

보스 전투 시스템은 일반 전투 시스템과는 사뭇 다르다.
보스 전투 시스템은 솔로 플레이와 파티 플레이 모두 지원하며, 클라이언트 엔티티 기술(또는 다른 대체 기술)을 사용하여,  
현재 진행 중인 보스 전투와 겹치지 않도록 한다.
보스 전투는 여러 개의 페이즈가 있으며, 체력의 일정 부분을 깎거나, 체력이 다 닳는다면, 체력이 다시 차며 이후 페이즈로 이동하게 된다.
보스 전투 입장 시에는 입장 컷신이 존재하며, 컷신 이후 보스의 이름을 가운데에 띄우며, 서서히 롱샷이 되며, 해당 보스 이름이  
보스바가 뜨는 윗쪽에 자리 잡으며, 자연스럽게 이어진다.
보스 토벌 완료 이후엔 xx(보스 이름) 토벌 성공! 이라고 뜨며, 전리품 내용을 보여주며, 5초 후 근처로 복귀하게 된다.

- 미니 보스 전투 -

미니 보스 전투는 일반 전투와 비슷하지만, 강력한 엘리트 몬스터(폭주한)가 등장하는 필드 전투이다.
미니 보스 전투는 보통 무리를 지으며 다니던 몬스터와 싸우면 발생한다.

- 몬스터 -

몬스터는 기본적으로 3종류이다.
일반 몬스터, 폭주한 몬스터, 보스 몬스터.
몬스터에는 소환수 몬스터나 일반 잡몹 등도 해당된다.
몬스터는 각각 기본 공격과 스킬을 보유하고 있다.
몬스터의 공격 조건은,
거리 안에 플레이어가 들어와 있는가? -> 전투 시작  
기본 공격 쿨타임이 돌아있으며, 스킬 쿨타임도 돌았는가? -> 기본 공격 먼저 사용(전투 시작 후 가장 처음 사용 시)  
기본 공격 쿨타임이 돌아오지 않았으며, 스킬 쿨타임이 돌아왔는가? -> 스킬 사용  
스킬 사용 순서는,  
가장 먼저 쿨타임이 돈 순서 or 1번째부터 사용.  
ex)  
스킬1 쿨타임: 0 스킬2 쿨타임: 5 스킬3 쿨타임: 5 -> 스킬1 사용  
스킬1 쿨타임: 0 스킬2 쿨타임: 0 스킬3 쿨타임: 0 (스킬3이 먼저 쿨타임이 돌아옴) -> 스킬3 사용  
기본 공격 쿨타임: 0 스킬1 쿨타임: 0 -> 기본 공격과 스킬 중 50% 확률로 선택하여 사용  
(일반 몬스터 스킬 개수는 0~3)

- 폭주한 몬스터 -
폭주한 몬스터는 몸이 빨간색으로 조금 빛나며, 크기가 조금 커지고 모든 기본 스탯이 올라간다.
또한 스킬 쿨타임 또한 줄어들지만, 기본 공격 쿨타임은 조금 늘어난다.
(폭주한 몬스터 스킬 개수는 일반 몬스터와 동일)

- 보스 몬스터 -
보스 몬스터는 3개의 스킬을 가지고 있으며, 패시브 또한 존재한다. 페이즈가 늘어날수록 스킬이 강화되거나 더욱 강력해진다.
(강화는 스킬에 추가 능력이 생김, 강력은 기초 스탯과 데미지가 증가함)

- 여관 -

플레이어는 사망 시 카메라가 페이드되며, 사망 메시지를 출력한다 (솔로 플레이 시).
만약 파티 플레이 중이라면, 유령 형태가 되어 자신의 파티원을 관전할 수 있다.
만약 파티원이 플레이어를 부활시킨다면, 여신의 형상이 플레이어 뒤에서 나타났다 사라지며, 부활됐다는 것을 타이틀로 알린다.
하지만 모든 파티원이 사망했거나, 솔로 플레이 중 사망했다면, 여관에서 현재 보유 중인 골드의 10% (소지 중만, 금고에 있는 돈은 제외)가 사라진다.
만약 보유 중인 골드가 500골드 이하라면 골드를 음수(-)로 만들어 플레이어를 ‘빚쟁이’로 만든다.

- 무기 -

무기에는 여러 가지 종류가 있다.
크게 3가지로 분류하면, 메인 무기, 보조 무기, 예능용 무기가 있다.
보통은 메인 무기를 사용하지만, 만약 메인 무기가 원거리 무기이고 보조 무기가 근거리 무기일 때, 상대가 근접하면 보조 무기를 사용하여 위험에서 벗어날 수 있다.
무기의 획득처(수급처)는 여러 개가 있지만 대표적으로: 무기 파편 조합, 상자에서 획득, 필드 드롭(전리품), 상점 구매, 유저 거래 등이 있다.
무기의 성장 시스템은 크게 강화, 돌파, 가호가 있다.
- 강화는 무기의 기본 스탯을 증가시킨다.
  ex)
  1강화 무기의 공격력: 15  
  5강화 무기의 공격력: 50  
  이렇게 기본 스탯이 증가한다.
  만약 다른 스탯도 있다면 해당 스탯도 같이 증가한다.
  ex)
  1강화 무기: 공격력 15, 마법공학 추가 데미지 5%  
  5강화 무기: 공격력 50, 마법공학 추가 데미지 15%
- 돌파는 같은 무기를 여러 개 소지했을 때 유용한 기능으로, 같은 무기를 합성하여 무기를 더욱 강력하게 만든다.
  돌파 시에는 무기의 외형과 (일부 적용된 무기만) 능력치가 강화보다 많이 상승한다.
  ex)
  0돌파 무기: 추가 외형: 없음, 추가 능력치: 없음  
  5돌파 무기: 추가 외형: 무기에 날개 추가, 검날에 불꽃이 일렁임, 추가 능력치: 공격력 30 상승
- 가호는 여신(예시로, 실제로는 여신 외에도 슬라임의 가호 등 가능)의 가호 등의 버프를 받는다면 버프 시간 동안 무기에 가호 효과를 붙일 수 있다.
  ex)
  여신의 가호 지속 시간: 30초 → 30초 동안 대장간에서 여신의 가호 효과 일부 또는 감소된 효과를 적용 가능

- 방어구 -

기본적으로 무기와 동일하다.
강화와 돌파, 가호까지 모두 가능하다.
방어구는 각각 투구, 흉갑, 레깅스, 부츠로 이루어져 있으며, 추가로 방패도 존재한다.
방패에도 강화, 돌파, 가호가 모두 적용 가능하다.
방어구의 획득처도 무기 획득처와 동일하다.

- 퀘스트 -

퀘스트는 서버 내 NPC가 부여하는 퀘스트이다. (이때 NPC 머리 위에는 !가 있음)
퀘스트를 수락하면 조건 달성 시 완료되며, 완료 보상을 준다.
퀘스트에는 메인 퀘스트와 서브 퀘스트가 있다.
메인 퀘스트는 스토리 진행에 필수인 퀘스트이다.
메인 퀘스트 진행 중에는 해당 메인 퀘스트를 부여한 NPC에게 다른 퀘스트를 부여받을 수 없다.
부여받으려면 진행 중인 메인 퀘스트를 실패 처리하면 된다.
서브 퀘스트는 스토리와 관련 없거나 중요하지 않은 내용이며, 클리어한 퀘스트는 시간이 지나면 다시 받을 수 있다.
(1회성 퀘스트 제외)

- 현상수배 -

현상수배는 혼자 또는 여러 명이 할 수 있는 퀘스트이다.
현상수배는 현상수배 게시판에서 받을 수 있으며, 이미 해당 퀘스트를 진행 중인 유저나 파티가 있다면 초대 또는 입장 요청할 수 있다.
현상수배 클리어 시 현상수배 게시판에서 보상을 받을 수 있다.

- 상태 이상(디버프) -

상태 이상은 몬스터와 플레이어 모두 걸릴 수 있는 디버프이다.
상태 이상은 적용 시간과 효과가 모두 다르다.
아래는 상태 이상 리스트
  둔화: 플레이어 이동 속도가 느려짐  
  화상: 플레이어가 불속성 데미지를 지속적 또는 한 번에 입음  
  독: 플레이어가 독속성 데미지를 지속적 또는 한 번에 입음  
  기절: 플레이어가 아무런 행동을 취할 수 없음  
  출혈: 플레이어가 데미지를 지속적으로 입음  
  공포: 플레이어가 공포를 사용한 상대가 시야 안에 있다면, 움직임을 제외한 모든 행동이 불가능함(ESC 등 시스템 조작은 가능)  
  감전: 플레이어의 스킬 쿨타임이 지속적으로 멈춤과 동시에 데미지를 지속적 또는 한 번에 입음  
  침수: 플레이어의 움직임이 둔해지며(둔화 효과) 물속성 데미지를 지속적 또는 한 번에 입음  
이 외에도 몬스터마다 또는 플레이어의 장비, 스킬마다 전용 상태 이상도 존재한다.

- 스킬 -

플레이어는 스킬을 총 4개 장착할 수 있다.
패시브 1개, 기본 스킬 2개, 궁극기 1개
플레이어의 스킬 획득처는 (내용 미정, 톡방 투표 종료 후 서술 예정)이다.
스킬 교체는 안전지대에서, 스킬 쿨타임이 없을 때만 가능하다.

- 장신구 -

장신구는 방어구 및 무기와는 다른 착용템이다.
장신구 또한 무기와 방어구와 획득처가 동일하다.
장신구는 최대 1개만 장착 가능하다.
장신구는 무기 칸의 3번째 칸에 장착한다.

- 아이템 -

아이템의 종류는 아주 많다. 대표적으로,
약물(버프 아이템), 파편(방어구, 무기, 장신구), 잡템, 조합템, 퀘스트 아이템 등이 있지만, 이 외에도 방대하다.
아이템의 획득처는 상점, 필드 드롭(전리품), 거래 등 매우 다양하다.

- 패링 -

패링은 상대의 공격을 막거나 받아치기 위해 사용하는 기술이다.
사용 방법은 먼저 패링이 가능한 방어구나 무기, 방패, 장신구 등이 필요하며, 상대의 공격이 들어올 타이밍에 웅크리면 패링 모션이 발동된다.
패링 성공 시 패링 모션이 끝날 때까지 무적(1.5초)이며, 다시 패링을 하려면 약 3초가 걸린다.
만약 실패 시, 데미지는 그대로 들어오고 모션이 재생되기 때문에 1.5초간 아무 행동도 할 수 없다.
만약 애매하게 성공했다면 일부 데미지만 들어온다.
ex)
  상대가 공격할 때 정확히 패링함 -> 데미지 안 들어옴(이후 지속 딜도 무시됨, 단 패링 모션 끝나면 바로 데미지 들어옴)
  상대가 공격 직전에 패링함 -> 일부 데미지 들어옴
  상대가 공격 후 패링함 -> 데미지 들어오며 모션 동안 아무것도 못함.

- 상자 -

상자는 인게임 활동(전리품, 상점 구매, 거래 등)이나 후원으로 얻을 수 있다.
후원으로 구매 가능한 상자는 개수 상관 없이 1주일 총 50개이다.
상자는 예칭이며, 서버에서의 이름은 해당 상자 이름을 따른다.
아래는 상자 종류와 가격이다

- 무기 상자 -
최후의 반격: 3,000원  
구성품: 모든 무기 파편  
확률: (이후 서술 예정)  
설명: 자신을 지키기 위해서라면, 사력을 다해서 최후의 반격을 준비하라.

마지막 일격: 5,000원  
구성품: 모든 무기 파편  
확률: (이후 서술 예정)  
설명: 당신의 생명줄이 다할 때까지 사명을 지키리라.

최후의 참격: 7,000원  
구성품: 모든 무기 파편  
확률: (이후 서술 예정)  
설명: 당신이 원하는 걸 이루고자 한다면, 이뤄내리라.

- 방어구 상자 -
운명의 보호: 3,000원  
구성품: 모든 방어구 파편  
확률: (이후 서술 예정)  
설명: 작은 실수 하나로부터 이어지는 죽음을 막을 수만 있다면.

혈투의 결의: 5,000원  
구성품: 모든 방어구 파편  
확률: (이후 서술 예정)  
설명: 자신의 나약함을 인정하고 더욱 강해지기 위해서라면.

불굴의 심판: 7,000원  
구성품: 모든 방어구 파편  
확률: (이후 서술 예정)  
설명: 무너지더라도 다시 일어날 수만 있다면.

- 스탯 -

스탯은 아주 많다. 대표적으로,  
공격력, 마법력, 마법 공격력, 방어력, 마법 방어력 등이 대표적이다.
아래는 왠만한 스탯을 전부 적어두었음.
  공격력  
  마법 공격력  
  방어력  
  마법 방어력  
  방어력 관통력  
  마법 방어력 관통력  
  크리티컬 확률  
  크리티컬 추가 데미지  
  이동 속도  
  행운  
  최대 체력  
  재생력  
  인내심(cc 감소량)  
이 정도가 있을 것 같다. 사실 더 있지만 생각이 안 난다.

- 경제 -

경제 시스템은 에스테리아의 커뮤니티 활성화를 이룰 수 있는 중요한 시스템이라고 생각한다.
경제 시스템은 화폐를 통해 유저 간 물건을 거래하며 생긴 돈으로 시장이 돌아가는 구조이다.
(이재명식 시장경제론을 생각하면 편하다.)
에스테리아의 화폐는 대륙마다 다르다.
각각의 은행에는 금고가 있으며, 플레이어의 신용에 따라 대출도 해준다.
만약 대출을 갚지 못한다면 '빛쟁이'가 되거나 왕실 근위대가 잡으러 오는 이벤트가 발생한다.

- 낚시 -

낚시 시스템은 에스테리아 일대기의 주 컨텐츠인 사냥 말고도 즐길 수 있는 서브 컨텐츠이다.
낚시는 물이 있는 곳이라면 왠만해선 다 가능하다. 또한 물이 있는 지역마다 낚시하여 나오는 생선이 다르며,  
가끔 생선이 아닌 다른 게 딸려올 수도 있다.
낚시는 물고기가 잡혔다면, 플레이어의 핫바 8칸 중 1칸에 랜덤으로 낚시용 아이템이 뜨고 꾹 누르거나 우클릭하면 낚시를 일부 성공한다.  
이러한 과정을 여러 번 하면 잡히는 거다.

- 연금술 -

연금술은 포션 제작에 필요한 가장 중요한 요소이다.
연금술은 아무나 할 수 있는 게 아니며, 연금술사 직업도가 70% 이상이어야만 가능하다.
연금술을 통해 만든 포션은 유저 간 거래가 가능하다.

- 스토리 -

에스테리아 일대기는 스토리 없이 즐겨도 괜찮지만, 스토리가 메인인 서버이다.
에스테리아 일대기의 베타 테스트까지의 스토리는 아래와 같다.

프롤로그  
아우렐리아 대륙에 가장 번성하고 드높은 문명을 이루어낸 왕국 ‘패러다이스’  
주인공은 패러다이스 왕국의 기사가 되기 위해 오늘 테스트를 보러 간다.

튜토리얼  
주인공은 시험장에 지각할 위기에 처하지만, 바닥에 떨어져 있던 신속 물약을 사용하여 늦지 않게 시험장에 도착하는 데 성공한다.  
주인공은 다른 시험생들(NPC)과 함께 훈련을 받아 기사 생도가 되는 것에 성공한다.

1막  
주인공은 이제 막 기사 생도가 되어 여러 개의 임무를 받는다.  
그 이후 아직 정확히 탐사되지 않은 테포리안 지역으로 출정을 명령받는다.

2막  
주인공은 테포리안 지역에서 갑자기 생긴 안개에 의해 주변 동료들과 떨어진다.  
그러다가 어느 큰 나무 속에 있는 신비한 물건을 건들자, 갑자기 물건에서 빛이 나며 주인공은 기절한다.  
이후 주인공은 테포리안 숲 입구에서 다시 만난 동료들에게 정신을 되찾게 된다.  
하지만 그 사건 이후 주인공은 계속 환청과 환각에 시달린다 (‘아가르타로...’라는 환청과 환각).  
주인공은 이러한 자신의 상태를 아르곤에게 보고하고, 심상치 않음을 느낀 아르곤은 왕에게 이를 전달한다.

3막  
보고를 받은 왕은 조사를 명령하고, 조사 결과 이는 고대 도시 아가르타의 수호자 아르카누스가 지니고 있던 봉인석이었던 것을 알아낸다.  
아르카누스의 봉인석이 외부에 있다는 것은 아르카누스의 봉인이 풀렸을 수도 있다는 소리이기에, 왕은 전설로만 내려오던 아가르타의 위치를 찾으라 명령한다.  
탐사대가 아가르타의 위치를 발견하자, 왕은 그곳으로의 출정을 명한다.

4막  
주인공은 아가르타에 가자마자 환청과 환각이 사라진다. 그러다 갑자기 군대들이 알 수 없는 힘에 의해 끌려가기 시작한다.  
끌려간 곳은 멸망한 진짜 아가르타였다. 이곳에서 군대는 우왕좌왕하며 길을 잃어버린 혼이나 혼이 되어버린 아가르타의 군대들과 싸운다.  
싸움 도중 땅속에서 아가르타의 수호자 아르카누스가 솟아나오며 보스전이 시작된다.  
아르카누스를 토벌하고 봉인석을 다시 사용하자, 아르카누스의 몸에 황금색 사슬이 채워지며 봉인되고 베타 스토리는 마무리된다.

- 아이템 리스트 -
아래는 에스테리아의 베타테스트까지의 아이템 리스트이다.
(무기, 방어구, 장신구)
등급 이름 위치 거리 스킬순서이다. 자세한 스탯이나 수치는 추후 결정
ex)
이름: 달랑무
등급: COMMON
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 상대에게 달랑무 싸대기를 날린다.

이름: 나뭇가지
등급: COMMON
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 나뭇가지를 상대에게 3번 빠르게 휘갈겨, 물리 피해를 입힌다
설명: 아무대나 돌아다니면 얻을수있는 나뭇가지, 너무 조잡하여, 무기로는 쓸만하지 못한거같다.

이름: 조약돌
등급: COMMON
위치: 메인
사거리: 원거리
스킬: 상대에게 조약돌을 던져, 물리 피해를 입힌다.
설명: 아무대서나 주워서 사용할수있지만, 맞는다면 꽤 아프다.

이름: 나무 검
등급: COMMON
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 상대의 복부를 빠르게 찔러, 물리 피해를 입힌다.
설명: 칼로 나무를 깍아만든 검. 나무여도 검이기 때문에 맞으면 상당히 아프다.

이름: 호미
등급: COMMON
위치: 보조
사거리: 근접
스킬: 상대에게 호미를 찍어, 물리 피해를 입힌다.
설명: 농사 도구지만, 휘두른다면 크게 다칠수도 있다.

이름: 나무 도끼
등급: COMMON
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 몸을 3초동안 빙글빙글 돌며, 물리 피해를 입힌다.
설명: 정교하게 깍아서 만든 도끼. 아무리 나무로 만들었다해도, 도끼여서 맞는다면 상당히 아프다.

이름: 나무 몽둥이
등급: COMMON
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 상대를 몽둥이로 강하게 가격하여, 물리 피해를 입힌다.
설명: 나무를 깍아만든 몽둥이. 이걸로 맞는다면 상당히 아플거같다.

이름: 조잡한 나무 지팡이
등급: COMMON
위치: 메인
사거리: 원거리
스킬: 상대에게 불 속성 마법을 날려, 불 속성 마법 데미지를 입힌다.
설명: 나뭇가지에 조그만한 마법 돌을 붙인거라, 별로 실용성은 없는거같다.

이름: 나무 반지
등급: COMMON
장신구 종류: 반지
효과: 데미지 증가
설명: 지니고 있으면, 피톤치드 향 때문에, 공격력이 소폭 증가한다.

이름: 초급 마법 모자
등급: COMMON
능력 활성화도: 마법사 3%
위치: 헬멧
추가 능력: 마법 공격력 3증가
마법 방어력: 5
설명: 아이들이 사용하라고 만들었지만, 마법 모자인만큼, 아주 조금의 마력이 포함되어있다.

이름: 마법 모자
등급: UNCOMMON
능력 활성화도: 마법사 5%
위치: 헬멧
방어력 유형: 마법 방어력 8
설명: 근처에서 흔하게 구할수있는 마법모자. 다만 능력은 별로 안좋은거같다.

이름: 마법 지팡이
등급: UNCOMMON
능력 활성화도: 마법사 5%
위치: 메인
사거리: 원거리
스킬: 상대에게 마법을 빠르게 3번 날린다.
데미지 유형: 마법 공격력 5
설명: 제대로된 마법을 사용할수있는 지팡이. 하지만 다소 약한듯 하다.

이름: 망토
등급: UNCOMMON
능력 활성화도: 마법사 5%
위치: 흉갑
방어력 유형: 마법 방어력 10
설명: 주변에서 흔하게 구할수있는 망토. 다만 성능은 그닥인듯 하다.

이름: 연습용 검
등급: UNCOMMON
능력 활성화도: 기사 5%
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 상대를 빠르게 3번 밴다.
데미지 유형: 물리 데미지 5
설명: 왕국의 기사들이 사용하는 연습용 검. 연습용이기 때문에, 별로 쌔진 않다.

이름: 단검
등급: UNCOMMON
능력 활성화도: 도적 5%
위치: 보조
사거리: 근접
스킬: 상대를 공격할때마다 1회씩 데미지가 더 들어간다.
데미지 유형: 물리 데미지 3
설명: 검과 달리, 아주 가벼워, 빠르게 공격할수있다.

이름: 녹슨 차크람
등급: UNCOMMON
능력 활성화도: 암살자 5%
위치: 메인
사거리: 중거리
스킬: 차크람을 던져, 다시 돌아오게 한다.
데미지 유형: 물리 데미지 7
설명: 살짝 녹이 슬어있지만, 여전히 강력하다.

이름: 찢어진 두건
등급: UNCOMMON
능력 활성화도: 도적 5%
위치: 헬멧
방어력 유형: 물리 방어력 1
설명: 살짝 찢어저 있지만, 바람정도는 막아준다.

이름: 기사의 검
등급: RARE
능력 활성화도: 기사 15%
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 기사도의 정신으로, 상대를 3번 크게 밴다.
데미지 유형: 물리 데미지 15
설명: 왕국의 기사만이 사용할수있는 검. 이 검을 사용한다면, 기사도 정신을 지켜야 한다.

이름: 기사단의 투구
등급: RARE
능력 활성화도: 기사 10%
위치: 투구
추가 능력: 기사단 아이템 풀셋으로 맞출시, 기사도 버트 발동.
방어력 유형: 물리 방어력 5, 마법 방어력 2
설명: 기사단만이 착용할수있는 명예로운 갑옷.
그 높이가 하늘을 찌를만큼 기사의 자부심은 높다.

이름: 기사단의 흉갑
등급: RARE
능력 활성화도: 기사 15%
위치: 흉갑
추가 능력: 기사단 아이템 풀셋으로 맞출시, 기사도 버트 발동.
방어력 유형: 물리 방어력 15, 마법 방어력 8
설명: 기사단만이 착용할수있는 명예로운 갑옷.
무거운 갑옷의 무계만큼, 더욱더 명예로운 기사도를 새겨야한다.

이름: 기사단의 레깅스
등급: RARE
능력 활성화도: 기사 13%
위치: 흉갑
추가 능력: 기사단 아이템 풀셋으로 맞출시, 기사도 버트 발동.
방어력 유형: 물리 방어력 10, 마법 방어력 5
설명: 기사단만이 착용할수있는 명예로운 갑옷.
기사단의 명예로운 자부심으로, 당당히 갑옷을 보여줄수 있을것만 같다.

이름: 기사단의 부츠
등급: RARE
능력 활성화도: 기사 15%
위치: 흉갑
추가 능력: 기사단 아이템 풀셋으로 맞출시, 기사도 버트 발동.
방어력 유형: 물리 방어력 15, 마법 방어력 8
설명: 기사단만이 착용할수있는 명예로운 부츠.
멋진 기사도 정신으로, 조금 더 멍예로운 발걸음으로 걸을수 있을것만 같다.

이름: 기계공학 마법사의 지팡이
등급: RARE
능력 활성화도: 기계공학 마법사 15%
위치: 메인
사거리: 원거리
스킬: 상대에게 기계공학 데미지 증가 디버프를 뭍힙니다.
데미지 유형: 기계공학 데미지 15
설명: 기계공학으로 만든, 마법 지팡이. 부족한 마력을, 기계공학으로 채워줘, 상당히 강력하다.

이름: 기계공학 마법사의 모자
등급: RARE
능력 활성화도: 기계공학 마법사 5%
위치: 헬멧
추가 능력: 기계공학 데미지 5% 증가
속성 방어력: 기계공학 방어력 3
방어력 유형: 물리 방어력 3, 마법 방어력 8
설명: 기계공학으로 더욱 강해진 마법사의 모자.
다만, 진짜 마법의 힘은 다소 약한듯 하다.

이름: 기계공학 마법사의 망토
등급: RARE
능력 활성화도: 기계공학 마법사 8%
위치: 흉갑
추가 능력: 기계공학 데미지 8% 증가
속성 방어력: 기계공학 방어력 3
방어력 유형: 물리 방어력 3, 마법 방어력 10
설명: 기계공학으로 더욱 강해진 마법사의 망토.
하지만 진짜 마법이 아닌, 기계공학으로 만들어져,
순수 마력은 딸리는듯 하다.

이름: 기계공학 마법사의 바지
등급: RARE
능력 활성화도: 기계공학 마법사 5%
위치: 레깅스
추가 능력: 기계공학 데미지 6% 증가
속성 방어력: 기계공학 방어력 3
방어력 유형: 물리 방어력 3, 마법 방어력 7
설명: 기계공학으로 더욱 강해진 마법사의 바지.
부족한 마력을 기계공학으로 채워, 나쁘지 않다.

이름: 기계공학 마법사의 부츠
등급: RARE
능력 활성화도: 기계공학 마법사 5%
위치: 부츠
추가 능력: 기계공학 데미지 5% 증가
속성 방어력: 기계공학 방어력 3
방어력 유형: 물리 방어력 3, 마법 방어력 3
설명: 기계공학으로 더욱 강해진 마법사의 부츠.
기계공학으로 이루어저, 더욱 튼튼하다.

이름: 녹슨 청동검
등급: UNCOMMON
위치: 메인
사거리: 근접
스킬: 상대에게 찰과상 디버프를 부여합니다.
설명: 언제 만들어졌는지도 모르는, 아주 오래되어 보이는 청동검이다.

이름: 기사단장의 해머
등급: EPIC
능력 활성화도: 팔라딘 30%
위치: 메인
사거리: 중거리
스킬: 자신에게 영광의 힘 버프를 부여한다.
데미지 유형: 빛 속성 데미지 35
설명: 영광스러운 기사단장의 자리에 앉은자많이 손에 즬수있다는, 영광스러운 무기이다.

이름: 기사단장의 투구
등급: EPIC
능력 활성화도: 팔라딘 15%
위치: 투구
추가 능력: 빛 속성 데미지 5% 증가
속성 방어력: 어둠 속성 방어력 5
방어력 유형: 물리 방어력 10 마법 방어력 5
설명: 기사단장의 영광스러운 자태를 뿜내는 투구이다. 투구에서 뿜어저나오는 빛은, 눈부신만큼 그 영광을, 말로 표현할수 없다고한다.

이름: 기사단장의 흉갑
등급: EPIC
능력 활성화도: 팔라딘 25%
위치: 흉갑
추가 능력: 빛 속성 데미지 10% 증가
속성 방어력: 어둠 속성 방어력 20
방어력 유형: 물리 방어력 30 마법 방어력 20
설명: 무겁디 무거운 갑옷의 무게만큼, 그 책임감도 엄청나다는 흉갑.
그 흉갑의 무게만큼 성스러운 자태를 띄우고있다.

이름: 기사단장의 레깅스
등급: EPIC
능력 활성화도: 팔라딘 15%
위치: 레깅스
추가 능력: 빛 속성 데미지 5% 증가
속성 방어력: 어둠 속성 방어력 10
방어력 유형: 물리 방어력 25 마법 방어력 12
설명: 무릎 아래로 흐르는 은은한 빛이 착용자의 발걸음마다 성스러운 궤적을 남긴다. 그 빛을 따라 걷는 것만으로도 신성한 가호를 받는 기분이 든다고 한다.

이름: 기사단장의 부츠
등급: EPIC
능력 활성화도: 팔라딘 10%
위치: 부츠
추가 능력: 빛 속성 데미지 3% 증가
속성 방어력: 어둠 속성 방어력 10
방어력 유형: 물리 방어력 15 마법 방어력 10
설명: 기사단장의 품격은 발끝에서부터 시작된다고 한다. 이 부츠를 신는 순간, 대지 위를 걷는 모든 걸음마다 빛의 잔흔이 남아 기사단의 위엄을 널리 알린다.